# Онлайн библиотека

## Содержание


[Введение](#введение)

1. [Описание предметной области](#предметная_область)

1.1 [Проблематика](#проблематика)

1.2 [Цели и задачи](#цели_и_задачи)

1.3 [Варианты решения проблемы](#решение_проблемы)

2. [Сравнительный анализ](#анализ)

3. [Разработка](#разработка)

3.1 [Этап проектирования](#проектирование)

3.2 [Этап реализации](#реализация)

[Заключение](#заключение)

[Список использованных источников](#ссылки)

***

## Введение <a name="введение"></a>

Темой моего проекта является "Онлайн библиотека", так как люди с древних времен читали книги. Мы живем в век информационных технолгий и поэтому, я считаю, переход с печатных видов книг на их электронную версию, должен положительно сказаться на всех людей, живущих на нашей планете. Также в наше время очень остро стоит вопрос о эпидемической ситуации в мире, и чтобы люди не ходили в библиотеку, попутно заражая себя и других, я хочу создать онлайн ее версию. Многие не оценят электронный формат книг, так как для них важно "чувствовать" ее руками. Но я надеюсь, что люди поймут, и с радостью воспримут эти изменения. Но для истинных читателей, я всё же буду выдавать бумажный вариант 

***

## 1 Описание предметной области <a name="предметная_область"></a>

Человеку, заходящему на сайт, будет сразу предложено либо зарегистрироваться, либо войти в свой личный кабинет, если он был уже зарегистрирован. Далее он может выбрать жанр книги, который ему интересен. Выбрав категорию, человеку будет предложен список книг. Нажав на книгу, он сможет прочитать ее описание, небольшой комментарий про ее автора, небольшой отрывок этого произведения и выбрать, . После всего этого, человеку будет предложено произвести оплату. Произведя ее, книга переместиться ему в личный кабинет. Если человек захочет приобрести печатную версию книги, то он также оставляет заказ, оплачивает и приходит в место выдачи.

Администратор сайта занимается распределением книг по жанрам, принятием новых книг, пиар-компанией этого сайта и контролем оплаты заказа.

Бибилотекарь будет заниматься принятием новых книг и выдачей их.

## 1.1 Проблематика <a name="проблематика"></a>
 

## 1.2 Цели и задачи <a name="цели_и_задачи"></a>

Целью данного проекта является превлечения внимания окружающих к электронным видам книг . 

Задачи проекта: 
1) Расширение возможностей сайта
               
2) Популизирование онлайн библиотек

3) Привлечение аудитории на сайт


## 1.3 Варианты решения проблемы <a name="решение_проблемы"></a>

Чтобы привлечь внимание посетителей

***
## 2 Сравнительный анализ <a name="анализ"></a>

Литмир
| Плюсы | Минусы |
|---|---|
| Обратная связь с посетителями сайта | Неприятный дизайн сайта |
| Много жанров книг | Много рекламы |
| --- | Непроработанный личный кабинет |

Таким образом, мы выяснили все плюсы и минусы, тем самым сможем доработать наш проект.

Найдя в интернете два сайта: Litnet.ru и Litmir.ru я проведу их анализ, выявлю достоинства и недостатки и сделаю для себя вывод, как можно улучшить свою информационную систему.

Начнем с Litnet.
Зайдя на их сайт, сразу бросается в глаза их яркая цветовая гамма. Сочитание гранатового и белого цвета, вызывают симпатию к этому сайту. Сразу замечу плюс, что на главной странице есть колонки "Набирающие популярность" и "Сегодняшние скидки". Нажав на "Личный кабинет" и пройдя регистрацию, я попал в личный кабинет. При регистрации не возникло никаких проблем, все прошло быстро и я хочу сказать, что это большой плюс. Попытавшись выбрать себе книгу, я заметил множество жанров, которые я раньше не видел. За это тоже хочу поставить плюс. Также, я обратил внимание на обратную связь сайта с клиентами и понял, что администрация отвечает почти мгновенно, что не может не радовать. Существенных минусов я не увидел, поэтому, если подытоживать, то получиться множество плюсов, таких как: 
* Приятный дизайн сайта;
* Удобная главная страница;
* Быстрая регистрация;
* Обратная связь с клиентами;
* Множество жанров книг.

***
## 3 Разработка <a name="разработка"></a>
..........

## 3.1 Этап проектирования <a name="проектирование"></a>
..........

## 3.2 Этап реализации <a name="реализация"></a>
..........
***

## Заключение <a name="заключение"></a>
..........

***
## Список использованных источников <a name="ссылки"></a>

https://litnet.com

https://litnet.com

https://metanit.com

https://habr.com/ru/post/483202/
